♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 4=
(Salón Yantian)
Lord Donghua ascendió al Reino de Dios.
Estoy aquí para felicitarlo.
en nombre de la isla Bainiao.
Su Alteza,
gracias por venir.
Mi padre debería haber venido aquí.
felicitarlo en persona,
pero fue a la batalla
Hace un tiempo para defender la isla Bainiao,
y no se ha recuperado de su lesión,
entonces me envió.
Puedo
¿Reunirse con el Señor Donghua?
Mi Maestro acaba de ascender
al Reino de Dios.
Nos preguntó a los dos
para decir adiós
a cada uno en su nombre.
De hecho,
hay algo más
eso me trajo aquí hoy.
Me pregunto si puedo
tomar prestado del Señor Donghua
Paraguas que cubre el cielo
para defenderse de la invasión del Clan Águila.
Hongque.
Esta es la corona de plumas de pavo real.
un tesoro sagrado de nuestro Clan Pavo Real.
Nos gustaría dárselo a Daze Mountain.
a cambio de pedir prestado el paraguas por un año.
Su Alteza,
Me temo que no podemos prestártelo.
Antes de que mi Maestro se fuera,
ya le dio el paraguas
a Gu Jin.
El paraguas ahora es de Gu Jin.
arma personal.
No podemos hablar por él.
Por favor trate de entender, Su Alteza.
Gu Jin.
Haciendo.
Gracias a mi duro entrenamiento,
Mi poder espiritual mejoró nuevamente.
Finalmente puedo quedarme más lejos
de ese tonto.
¿Puedo dar un paso más?
¿Donde esta ella?
Se supone que debe prepararse para bajar de la montaña mañana.
¿A dónde fue?
Muy problemático.
Haciendo.
Alteza, ¿por qué tiene que ir a visitarlo en persona?
Podrías esperar en el pasillo
y enviar un mensaje,
y ese inmortal Gu Jin
Vendrá a visitarte seguro.
Con Lord Donghua ascendiendo al Reino de Dios,
El inmortal mayor Xian Shan ahora está a cargo de Daze Mountain.
Y Gu Jin es el jefe anciano.
de la Montaña Daze.
No es nada impropio que lo visite.
Inmortal Gu Jin.
¿Eres el inmortal Gu Jin?
Su Alteza.
(Inacción) Su Alteza, mucho tiempo sin vernos.
Eres realmente el inmortal Gu Jin.
Estoy aquí para hacerte una visita.
¿Hacerme una visita?
Después de que nos separamos de la isla Wutong,
Iba a venir a Daze Mountain a verte.
Desafortunadamente, nuestro Clan Pavo Real ha estado luchando
contra el Clan Águila estos años.
Tuve que quedarme con mi padre y ayudarlo.
Por eso no pude venir a visitarte antes.
Entonces, no lo hiciste
Olvidame.
Fue el destino el que nos hizo encontrarnos.
¿Cómo podría olvidarte?
Pero me sorprende ver
que ahora eres aún más guapo.
¿Lo soy?
De hecho,
estoy aquí hoy
para agradecerte en persona.
¿Agradeceme?
Sobre el asunto del Inmortal Feng en aquel entonces,
te lo guardaste para ti
que era yo quien quería
para ver el Jade Fénix de Fuego,
y usted asumió toda la responsabilidad por el incidente.
Realmente lo aprecio.
Por eso,
fuiste castigado
por la Emperatriz Celestial y el Señor Donghua.
He estado sintiendo pena por eso.
No fui castigado severamente.
solo estaba castigado
por mi Maestro por un rato.
Por cierto,
Su Alteza,
¿Recibiste las cartas que te envié?
¿Las cartas?
Por supuesto.
Los guardo muy bien.
Entonces ¿por qué no…?
El clan del águila
lleva años atacando nuestra isla Bainiao.
He estado atrapado en batallas
y preocupado por los miembros de mi clan,
así que estaba demasiado ocupado
para responderte.
Espero que no me culpes.
Por supuesto que no.
¿Cómo podría culparte?
El clan del pavo real...
¿Te gustaría invitarme a entrar?
¿para charlar?
Seguro.
Venga.
Espera un segundo.
Eres idiota Gu...
Si no te importa,
solo llámame por mi nombre.
Entonces te llamaré Jin en el futuro.
Entonces esto es
Princesa Hua Shu.
No wonder Gu Jin
piensa en ella todo el tiempo.
Ella es bonita en verdad.
Jin, de hecho,
Espero que puedas hacerme un favor.
Su Alteza, por favor no diga eso.
Simplemente no dude en preguntar.
Cuando estábamos en la isla Wutong,
fuiste muy amable al ayudarme,
y siempre lo recuerdo.
Mientras pueda,
Haré todo lo posible para ayudarte.
De hecho,
quiero pedir prestado
el Paraguas que envuelve el Cielo de tu parte.
¿El paraguas que cubre el cielo?
Quiero usarlo para defenderme del ataque del Clan Águila.
Sólo por un año.
Un año después,
lo devolveré
volver a ti intacto.
No, no lo hagas.
No puedes prestarle el paraguas.
Yin,
¿Dónde estabas?
Te busqué por todas partes.
Perdón por preguntar, pero esto es...
Éste es Yin.
Mi Maestro la acogió como discípula.
antes de ascender al Reino de Dios.
Ella es mi hermana menor.
Lord Donghua no ha aceptado discípulos desde hace años.
No esperaba que aceptara uno.
justo antes de que se fuera.
Yin inmortal,
encantado de conocerlo.
Su Alteza,
con todo el debido respeto,
No podemos prestarte el paraguas.
Haciendo.
Gu Jin necesita conservarlo para usarlo.
No puede prestarlo.
Sentimiento,
Conozco el paraguas
no es un tesoro ordinario,
y que no puedes prestarlo sin ningún motivo.
Pero la isla Bainiao
Está en una crisis de vida o muerte en este momento.
Los miembros de nuestro clan están sufriendo grandes pérdidas.
No puedo salvar nuestro clan
todo por mi cuenta.
Jin, por los viejos tiempos, por favor...
Su Alteza,
para decirte la verdad,
Gu Jin está a punto de dejar la montaña hacia el Reino de los Demonios.
buscar la energía inmortal del Fénix de Fuego
que destrozó por accidente.
Mi Maestro le dio el Paraguas
para autoprotección
porque ni siquiera puede configurar
lo mas basico
Formación de ilusión de luz de luna.
Ni siquiera ha alcanzado el nivel de Junior Immortal.
-Yin. - Su Alteza…
Su Alteza,
No escuches sus tonterías.
No es una tontería.
Eres perezoso y flojo
en el entrenamiento todos los días.
¿De verdad crees que eres lo suficientemente fuerte como para defenderte?
¿Tú?
No es como lo que dijiste.
Su Alteza,
Lo sé…
Sé que estás preocupado por los miembros de tu clan,
pero ¿podrías también preocuparte?
¿Sobre la seguridad de Gu Jin?
Si lo tomas
el paraguas lejos,
será como...
arrancando el pelo de la cabeza de...
de un hombre calvo.
Sí, un hombre calvo.
Sólo has aprendido algunos modismos mortales.
y no lo estás usando bien.
- Es la verdad. -Jin.
no lo sabia
Lord Donghua te dio el paraguas
para la autoprotección.
Supongo que te puse en una posición difícil.
Su Alteza, por favor no diga eso.
Lamento molestarlo.
Me iré ahora.
Gracias, Su Alteza.
Cuídate, Jin.
Su… Su Alteza.
Su Alteza.
Regresar.
¿Qué estás haciendo?
- Yin, tú… - Te lo he dicho,
- No puedes prestarlo. - Su Alteza.
- Espérame. Te acompañaré hasta la salida. - En serio, no puedes prestarlo.
Yin, deja de jugar.
Déjame acompañarte.
Su…
¿Podrías parar ya?
No puedo creer lo estrecho de miras que eres.
Disfrutas usando el contrato amo-sirviente.
para engañarme,
así que lo estoy usando
para hacerte correr.
Te impidí prestar el paraguas.
porque
Sé que tu base de cultivo es baja.
y no puedes defenderte.
Lo hice por tu propio bien.
Disfruta tu carrera.
Me iré a la cama ahora.
Suficiente es suficiente.
No te vayas. Tú…
Yin, Yin.
Esto es…
Yin,
¿Por qué llegas tan tarde?
¿Hacer ejercicio?
Sí.
He estado
haciendo mucho ejercicio últimamente.
Me gusta
correr así.
Mira, estas son las biografías.
de las conocidas bestias inmortales
en los Tres Reinos que pediste.
Echar un vistazo.
Toma, dame.
- Aquí mismo. Aquí tienes. - Dame.
Cuando era una mascota en el Palacio Celestial.
No, no funcionará.
Las historias
entre Mi Maestro y Yo.
Tampoco va a funcionar.
Consejos útiles
para domesticar a mi maestro.
He oído…
Escuché al escritor de este libro.
no sólo ayudó a su Maestro
ascender con éxito al Reino de Dios
a través de su arduo trabajo,
pero también se entrenó a sí mismo
en un inmortal mayor.
Tiene gran reputacion
en el mundo de las bestias inmortales.
"Restringido por las reglas del contrato amo-sirviente,
bestias espirituales
No puedo luchar contra el contrato por la fuerza".
Estoy agotado.
"No tengas miedo de pensar fuera de lo común.
Atender a sus gustos
y complacer sus necesidades
alabandolo y animndolo."
¿Quieres tomarte un descanso?
No.
Me quedaré con este.
Puedes volver ahora.
Seguiré corriendo.
Está bien.
(La entrada, Montaña Daze)
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Te he estado esperando.
¿Por qué no intentas correr toda la noche?
Vamos.
(Según el libro)
(No puedo desafiar abiertamente al dueño del contrato).
(En cambio, debería atender a sus gustos)
(para conseguir lo que quiero.)
(Déjame intentarlo.)
Has estado diciendo que querías
para probar el pastel de frijol mungo del mundo mortal.
Aprendí a hacerlo y anoche te hice algunos.
Intentalo.
Le pusiste veneno, ¿no?
¿Por qué habría de hacer eso?
Quiero disculparme con usted
para ayer.
¿En realidad?
¿Lo hiciste tú mismo?
¿O que?
¿Sabe bien?
Nada mal.
Entonces sobre ayer...
Ya sea o no
Te perdonaré depende de tu comportamiento.
Haz más de esto cuando tengas tiempo.
Vamos.
Próximo.
(¿Ya me perdonó?)
(¿Estás bromeando?)
(Los consejos para domesticar)
(funcionó muy bien.)
Jin, Yin.
Hermano mayor.
¿Por qué estáis todos aquí?
No tienes que despedirnos.
Sólo bajamos de la montaña para buscar la energía inmortal.
Estaremos de vuelta pronto.
Y mi poder espiritual
ha mejorado mucho.
Puedo protegerme a mí y a ella.
Yin,
Asegúrate de proteger bien a Jin.
Contamos contigo.
Lo entendiste.
Lo cuidaré bien.
Está seguro.
Sentimiento,
según las instrucciones del Maestro,
Hong Ruo, el Señor Demonio del Clan Zorro,
Está muy cerca de Feng Yuan, la Emperatriz Celestial,
para que puedan ir al clan Fox
en el valle de Jingyou
del Reino de los Demonios para encontrar el árbol sombrilla primero,
y luego dirígete a la montaña Ziyue.
Comprendido.
Los Reinos Inmortal y Demoníaco han estado guardando un profundo rencor entre sí.
Cuando ingresas al Reino de los Demonios,
hay que tener mucho cuidado.
Entiendo.
Estamos saliendo.
Ten un viaje seguro.
Vamos.
Felicidades
sobre atravesar la Puerta de la Vida y la Muerte
y entrar al Tercer Cielo.
(En aquel entonces, mis padres)
(cayó en la trampa de los inmortales)
(y murió en la batalla).
(También se llevaron la Rueda Nirvana).
(Heize Pool, el Tercer Cielo, el Reino de los Demonios) (Debo forjar un arma)
(en este estanque de Heize para mí)
(y luego ir al Reino Inmortal)
(para recuperar la Rueda Nirvana).
La Rueda del Nirvana.
Los de los Tres Reinos
que tragan la energía de los de su propia especie
Caerán y se convertirán en demonios.
Una vez al año,
el Dragón Demonio Medio Dios que guarda la Prisión Abisal
(La entrada de la barrera, la prisión abisal) conducirá a los demonios recién descubiertos.
a la prisión.
Te deseo
para atraer a Hong Yi
en la prisión en ese momento.
(Prisión Abisal)
El es mio.
Mi hijo,
Ve debajo del árbol de sombrilla en el sureste.
Es un árbol del Reino de Dios.
Los demonios no pueden dañarlo.
(Valle Jingyou, el Segundo Cielo, el Reino de los Demonios)
¿Cómo está yendo?
(Hong Mei, Anciano del Clan Zorro) Envié a alguien para que siguiera a Su Alteza en secreto.
Pero de repente desapareció tan pronto
cuando irrumpió en el Tercer Cielo.
¿Le has preguntado a nuestros aliados?
en el Tercer Cielo?
Tengo.
¿Cómo pudo pasar esto?
Soy Hong Ruo del Clan Zorro en la Montaña Jingyou.
Vine a la montaña Ziyue por un asunto urgente.
Montaña Ziyue
Es el lugar de cultivo del Dios Verdadero Di Juan.
Ha regresado al Reino de Dios Antiguo.
Sin visitantes.
Pero yo…
(El reino de los demonios)
Entonces, este es el Reino de los Demonios.
- Creo… - Shh.
Baja la voz, ¿quieres?
No me culpes por no avisarte.
El Reino Inmortal y el Reino Demonio
no te lleves bien.
Tu poder curativo
es bastante débil.
Tienes que tener cuidado o un demonio te atacará.
Toma tu núcleo interno y devora.
¿Entiendo?
Basado en los libros de cuentos,
hay muchos gallardos
y apuestos señores demonios aquí.
¿Es eso cierto?
Mírate, qué ignorante.
Esos demonios guapos de los que hablaste
son todos demonios poderosos
que han entrado en el segundo cielo
a través del cultivo,
para que puedan adquirir apariencias atractivas.
Mientras que esos pequeños demonios ordinarios
No puede adoptar formas humanas en absoluto.
Pueden ser muy feos.
Entonces, ¿en qué nivel estamos ahora?
El segundo cielo.
En ese caso,
tengo una oportunidad
para ver algunos señores demonios guapos.
Aún recuerdas
¿Por qué vinimos aquí?
Estamos aquí para buscar la energía inmortal de Feng Yin.
Parece que estás aquí para una cita.
No digas tonterías.
Si tuviera que salir con alguien,
Elegí a un chico del Tercer Cielo.
¿El tercer cielo?
El tercer cielo
Es el lugar donde vive el Rey Demonio.
Pero hacia la montaña Ziyue nos dirigimos.
En realidad está en el Tercer Cielo.
¿Te presento?
¿Al Rey Demonio?
Por qué…
¿Por qué revelaste tu forma original?
Vuelve a cambiar tu formulario ahora.
Si te atrapan,
No podré recuperarte. Date prisa, vuelve a cambiar.
No puedo ayudar.
El poder demoníaco en la montaña es demasiado abrumador.
Hace cien años,
La Reina Zorra Hong Ruo comenzó a levantarse.
Bajo su liderazgo, el Clan Fox
Se convirtió en el clan más grande en el Reino de los Demonios.
Este lugar no debe subestimarse.
Tus comentarios sobre nuestro Clan Fox
me hace sentir halagada.
Ven aquí.
Este demonio tiene un gran poder espiritual.
Apuesto a que lo ha sentido desde hace mucho tiempo.
nuestra aura inmortal.
Debemos ser cuidadosos.
¿Se enterará de mí?
No.
Antes de que nos fuéramos,
Le pedí a Xian Shan que te hechizara.
A los ojos de los forasteros,
tú tan solo eres
un gato espiritual.
Un gato espiritual.
- Yo… - Shh.
Soy Hong Huo.
¿Puedo saber quiénes están aquí?
para visitar nuestra montaña Jingyou?
Somos Gu Jin y Yin
de la montaña Daze.
Estamos aquí para visitar a Hong Ruo, la Reina Zorra.
Entonces, ustedes son discípulos del Señor Donghua.
En ese caso,
Por favor, ven conmigo.
Vamos.
Cuidadoso. No corras.
Tan hermoso.
Para.
Los discípulos de la Montaña Daze
están entrenados para ser justos y morales.
No se dejarán encantar fácilmente.
Quita el hechizo.
Vamos.
Soy Gu Jin de Daze Mountain.
Saludos, Su Alteza,
En otra parte.
Gu Jin.
Has crecido.
¿No deberías ir a mirar?
¿Por la energía inmortal de Feng Yin?
¿Para qué viniste aquí?
En realidad, esa es exactamente la razón.
Por qué estoy aquí.
Esto es parte de la energía inmortal.
de Feng Yin que encontré en un árbol de sombrilla
por accidente.
Mi maestro me dijo
que el resto de las piezas
podría dispersarse en los árboles de sombrilla
en los Tres Reinos,
incluido
el del Valle Jingyou del Clan Zorro.
Entonces, Su Alteza,
Espero que puedas dejarme
entrar al valle de Jingyou
y echa un vistazo.
Eso es ridículo.
El valle de Jingyou es un lugar sagrado de nuestro clan.
donde criamos crías.
¿Cómo podríamos dejar que tú, un inmortal,
acercarse a ello?
Incluso si el Señor Donghua
Vine aquí en persona hoy,
no le dejaríamos entrar,
mucho menos a ti.
Prometemos que sólo recogeremos la pieza de energía.
No tocaremos el árbol de la sombrilla.
Su Alteza,
por cuenta de la emperatriz celestial Feng Yuan
y la isla Wutong,
por favor permítame intentarlo.
(Gracias a él, mi precioso discípulo Feng Yuan)
(Perdió toda su energía inmortal en ese entonces).
(No puedo creer que todavía pueda arreglárselas)
(para obtener el apoyo de Feng Yuan y Dong Hua).
(Me temo que no es tan simple como parece).
(Como no puedo ir a la montaña Ziyue)
(tal vez este niño tenga una manera)
(de entrar en él.)
No es imposible
para que puedas ingresar al Valle Jingyou.
Pero ustedes no son miembros de nuestro clan,
No puedo hacer la excepción por ti
sin razón
incluso en la cuenta
de Feng Yuan.
Entonces, Su Alteza,
¿Qué quiere de nosotros?
Haciendo.
Eres bastante inteligente.
Mi sobrino el zorro de nueve colas Hong Yi
Desapareció en la montaña Ziyue hace un tiempo.
Si puedes ayudarme a encontrarlo,
te permitiré
para entrar al valle de Jingyou.
¿Hong Yi desapareció en la montaña?
Así es.
En el tercer cielo,
donde está el origen de Hong Meng del Reino Demonio.
El Reino Demonio.
¿Qué opinas?
Está bien.
También hay
un árbol de sombrilla en la montaña Ziyue,
donde vamos a visitar de todos modos.
Me gustaría ayudarte a encontrar a tu sobrino.
Entonces es un trato.
me quedaré aquí
y esperar a que traigas de vuelta a Hong Yi.
¿Qué clase de lugar es la montaña Ziyue?
¿Por qué todo el mundo le tiene miedo?
La montaña Ziyue
es el lugar donde Di Juan,
uno de los dos Dioses Verdaderos,
solía habitar.
La Luna Púrpura que tenía
Era la fuente de energía de todo el Reino Demonio.
Entonces todos los demonios le tenían miedo.
Además, hay una barrera poderosa.
protegiendo la montaña.
Los que lo traspasan
Será destrozado por el poder de la Barrera.
En ese caso,
¿Cómo se supone que vamos a entrar?
Princesa Hua Shu.
Cómo te atreves
(Yan Shuang, la Princesa del Clan Águila) ¿nos roba?
Entrega el Reishi de sangre azul.
No way.
El Reishi.
Su Alteza.
Paraguas que cubre el cielo.
Su Alteza, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Vamos.
Cinco contra uno.
Es tan injusto.
¿Quién eres?
Gu Jin de la Montaña Daze.
Yin de la montaña Daze.
Bien.
Yo, Yan Shuang, los recordaré a ustedes dos.
Vamos.
Gracias Jin.
No lo menciones.
Su Alteza,
quien es
¿esa gente?
¿Por qué pelearon contigo por esa cosa?
La energía inmortal de mi padre fue dañada.
después de luchar contra el Rey Águila.
En los Tres Reinos,
sólo el Reishi de sangre azul
puede curar su herida.
Para matar a mi padre, el Clan Águila.
siguió intentando quitármelo,
o destruirlo si no pueden tenerlo.
El Clan Águila ha ido demasiado lejos.
El que viste
Es Yan Shuang, la Princesa del Clan Águila.
como la princesa
de la isla Bainiao,
nunca he pensado
Me acosarían así.
Su Alteza,
estas lastimado.
busquemos una posada
para que puedas descansar.
Su Alteza,
ponte esto.
- Aquí. - Gracias.
Vamos.
Hace bastante calor, ¿no?
Cuidadoso.
Su Alteza, descanse bien.
Nos iremos ahora.
Gracias.
Vamos.
Su Alteza, usted sufre una lesión interna.
Necesitas tomar algunas hierbas espirituales.
Yin,
Ve a buscar algunas hierbas espirituales.
¿A mí?
Necesito quedarme aquí y cuidar de ella.
Seguir.
Gracias Yin.
Realmente lo aprecio.
De nada.
Vuelve pronto.
Pero,
Su Alteza, hace tiempo que alcanzó
el nivel de Junior Immortal, ¿verdad?
¿Cómo es que tu poder espiritual todavía es débil?
El Clan Águila ha estado peleando conmigo por el Reishi de Sangre Azul.
y la vida de mi padre está en peligro.
Tuve que usar mi propio poder espiritual.
para proteger el Núcleo Espiritual de mi padre.
¿Entonces cómo se supone que debes defenderte?
No puedo preocuparme por eso por ahora.
Tengo que volver.
De lo contrario, el Clan Águila atacará nuestra isla nuevamente.
si descubren que no estoy allí.
Gu Jin es un idiota.
Se arrojó totalmente
a sus pies tan pronto como la vio.
Estará en un gran problema.
Pero no es asunto mío.
Déjalo ser.
De todos modos, no puedo hacer nada.
Audiencia.
¿No acabo de pasar por aquí hace un minuto?
Su Alteza,
aún no estás recuperado.
Incluso si regresas ahora, todavía no podrás...
debo hacer lo que sea necesario
proteger
mis miembros del clan.
Lo peor llega a lo peor,
si acepto casarme con un miembro del clan inmortal del Mar del Sur,
nuestra isla Bainiao
ya no
estar sin apoyo
e indefenso así.
¿Cómo pudiste aceptar tal acuerdo?
¿A costa de tu propia felicidad?
solo iré por eso
como último recurso.
No tienes que preocuparte.
He estado entrenando duro últimamente.
Tal vez
puedo encontrar un atajo
para mejorar mi base de cultivo rápidamente.
En ese tiempo,
El Clan Águila tendrá que retirarse.
Su Alteza,
te prestaré
el Paraguas que envuelve el Cielo.
Creo que con la protección de la barrera Umbrella,
Tu clan puede defenderse absolutamente contra el enemigo.
Audiencia.
No me mires así.
Sólo un paraguas. No es la gran cosa.
Lo que importa ahora es solucionar la crisis
que enfrenta la isla Bainiao.
Por favor, tómalo.
Realmente lo aprecio
su amabilidad y ayuda.
Audiencia.
Estoy aquí.
Haciendo.
¿Dónde estás?
Esta posada es como un laberinto.
Tan tonto.
¿Contrato amo-sirviente?
¿No es Yin?
Señor Donghua
discípulo registrado?
Cómo…
El poder espiritual de Yin es débil.
Entonces mi Maestro me pidió que la protegiera.
De este modo.
Yin nunca
Dejó Daze Mountain antes.
Ella no tiene ningún sentido de dirección.
También puedo convocarla directamente.
Veo.
Regresar.
Usted es muy tonto.
¿Cómo pudiste perderte?
en una pequeña posada como esta?
¿No pudiste encontrar tu camino?
No yo…
Aquí tienes.
Está bien,
Quédate aquí.
No corras más.
Su Alteza,
Dejaré al camarero
para decoctar el medicamento por usted.
Gracias.
¿Qué estás mirando?
Cuide a Su Alteza.
Su Alteza, ¿quiere un poco de agua?
No hay necesidad.
Todavía tengo cosas que hacer. Tengo que ir.
Esperar.
Fue a decoctar la medicina para ti.
Si regresa y ve que te has ido,
se tomará la molestia por nada.
¿Por qué no lo esperas?
Puedes irte cuando él regrese.
No necesito un sirviente como tú
para decirme qué hacer.
¿Él te dijo eso?
Como hablo con tu maestro
y de que hablamos
No es de tu incumbencia.
Como sirviente,
debes concentrarte en hacer bien tu trabajo.
La medicina está lista.
¿Dónde está la princesa Hua Shu?
Ella se fue.
¿Izquierda?
Ella... Ella todavía está herida.
Yin, te dije que la mantuvieras aquí.
¿Cómo?
Como sirviente,
Debería concentrarme en mi propio trabajo.
¿Tengo derecho a interferir en el asunto?
entre mi amo y la princesa? No.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás enojado?
¿He hecho algo?
¿Por qué le dijiste a Hua Shu?
¿Sobre el contrato amo-sirviente?
Porque me estabas buscando.
Quería convocarte de nuevo,
entonces pronuncié el hechizo,
y Hua Shu lo logró.
No te preocupes.
La princesa Hua Shu es bonita y amable.
Ella no pensaría demasiado en eso.
Ella solo…
Ella…
Bonita y amable.
En aquel entonces en la isla Wutong,
ella me ayudó
cuando ella ni siquiera me conocía.
Al parecer es una persona de buen corazón.
Vamos, no te enojes.
Haciendo.
De hecho,
yo también me lastimé
cuando intenté salvarla.
En verdad duele.
Te lo mereces.
Bien.
Me siento mucho mejor ahora.
yo sabía
nuestro yin
todavía se preocupaba profundamente por mí.
No precisamente.
Sólo me preocupaba que me retrasaras.
Eres un gran tonto.
Todo lo que puedas pensar
es Hua Shu.
Te lastimaste por salvarle la vida.
sin embargo ella se fue
sin siquiera decirte adiós.
¿No crees que es extraño?
Está preocupada por la isla Bainiao.
todavía tienes que ir
a la montaña Ziyue para una misión.
No tienes tiempo para preocuparte por la isla Bainiao.
Como pudiste…
Mira lo preocupado que estás.
Está bien,
Enfermo
dejar de fingir.
Sí,
es cierto que la gente corriente
No te atrevas a acercarte a la montaña Ziyue,
pero no soy una persona común y corriente.
Soy muy ingenioso.
Con mi poder y fuerza,
puedo fácilmente
llevarte a
la montaña Ziyue.
¿En realidad?
Puedes apostar.
Que me condenen si te creo.
¿No lo haces? Ven conmigo.
Yo no voy.
¿Por qué no? Vamos.
te mostrare
mi verdadero poder.
Entonces, esta es la montaña Ziyue.
El aura demoníaca aquí es muy fuerte.
No importan los inmortales y demonios ordinarios.
No te atrevas a acercarte a él.
Cuéntame sobre eso.
Sin permiso,
A los semidioses ordinarios no se les permite la entrada en absoluto.
pero es diferente
cuando se trata de mí.
Mirar.
¿Entrarás así?
¿O que?
No te preocupes.
Tengo una carta de triunfo.
Pero al menos deberías preparar una nota de visita.
Es de mala educación que entres así.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a traspasar la montaña Ziyue?
Eres tu,
Eres un chico de tres cabezas.
¿No me reconoces?
Cuida tu lenguaje.
Soy el Señor Dragón que guarda la montaña.
Eres insolente e insolente.
Piérdete, ahora.
¿Esta es la carta de triunfo de la que hablaste?
I…
Conozco a Bibo.
El dolor.
Detener.
(Bibo, Bestia Divina del Agua)
Estúpido dragón.
¿Estás ciego incluso con seis ojos?
Si me lastimas...
La prima del vecino
del sobrino lejano de mi séptima tía,
Te haré pagar por ello.
(Dragón de Fuego de tres cabezas)
- Yo también… - ¿Estás bien?
Estoy bien.
Mi sobrino,
Han pasado más de 100 años.
Finalmente viniste a visitarme.
Te extrañé mucho.
Dame un abrazo.
Yo también... yo...
El dolor.
Alguna vez has visto
¿Un zorro de nueve colas en la montaña Ziyue?
(Cabaña Bibo, la montaña Ziyue)
He buscado telepáticamente,
y no hay rastros
de un zorro de nueve colas aquí.
No?
¿Como es eso posible?
La Reina Zorro Hong Ruo estaba bastante segura.
que su sobrino fue a la montaña Ziyue.
Si él no está aquí,
¿Cómo se supone que vamos a ir al valle de Jingyou?
¿Encontrar la energía inmortal del Fénix de Fuego?
el dolor,
antes de que mi Maestro ascendiera al Reino de Dios,
me dijo que también hay
Un árbol de sombrilla en la montaña Ziyue.
Hay uno.
Pero,
¿Por qué lo preguntas?
La energía inmortal del Fénix de Fuego se hizo añicos por mi culpa.
Mi Maestra dijo que su energía inmortal
podría esparcirse en los árboles de sombrillas.
quieres que te lleve
al árbol?
Así es.
No.
No podemos ir allí.
¿Por qué no?
Porque el árbol sombrilla en la montaña Ziyue
no está en un lugar habitual.
Está dentro
la prisión abisal.
¿La prisión abisal?
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪